Lista wymagań funkcjonalnych i pozafunkcjonalnych systemu informatycznego,
który będzie wspomagał działanie wybranej organizacji (co najmniej 4 pozycje na każdą osobę z grupy).
Aplikacja ułatwiająca organizacje pogrzebów: pokazuje dane umrzyka, zawiera terminarz oraz informacje dotyczące cmentarza i miejsca pochówku
Funkcjonalne:
1.Wybranie sposobu płatności.
2.Dodanie płatności. 
3.Edycja płatności.
4.Wystawienie dokumentu. 
5.Generowanie raportu dot. sprzedaży. 
6.Generowanie raportu dot. klientów.
7.Tworzenie cennika. 
8.Edycja cennika. 
9.Drukowanie cennika.
10.Dodanie nowe klienta
11.Generowanie podsumowania zamówienia(koszty).
Pozafunkcjonalne:
1.Powinien działać zarówno online jak i offline.
2.Powinien działać na windowsie jak i na androidzie.
3.Powinien łączyć się z siecią gps.
4.Powinien edycje bazy danych.
5.Powinien umożliwiać płatności w formie: blik,przelew,karta kredytowa.
6.Powinien automatycznie generować fakture.	